Repository: windragon0910/pixel-perfect-design
Catalog: PixelPerfect/PixelPerfect/Localized/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Show in Finder
ja: Finder で表示

source: Reset
ja: リセット

source: Copy Bundle Identifier
ja: バンドル識別子をコピー

source: Copy Preferences Domain
ja: 環境設定ドメインをコピー

source: Show Preferences
ja: 環境設定を表示

source: Choose App…
ja: アプリを選択...

source: “%@” and %d other apps
ja: “%@”と他の%d件のアプリ

source: “%@” and %d other app
ja: “%@”と他の1件のアプリ

source: %@ will run at native resolution after it is reopened.
ja: %@を再度開くと、ネイティブ解像度で実行されます。

source: %@ will reset to scaled resolution after it is reopened.
ja: %@を再度開くと、スケールされた解像度にリセットされます。

source: You can choose to quit %@ now, or do it on your own later.
ja: %@を今すぐ終了するか、後で自分で終了するか選択できます。

source: Quit & Reopen
ja: 終了して再開

source: Later
ja: 後で

source: Update available.
ja: アップデートが利用可能です。

source: %@ %@ (Build %d) is available.
ja: %@ %@ (ビルド %d)が利用可能です。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Learn More...
ja: 詳細を確認する...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: %@ %@ is already the latest available version.
ja: %@ %@ はすでに最新バージョンです。

source: View Release Page...
ja: リリースページを見る...

source: Download iPhone and iPad apps from the App Store
ja: App Store から iPhone および iPad アプリをダウンロード

source: iPhone and iPad apps require a Mac with Apple silicon.
ja: iPhone および iPad アプリは Apple silicon を搭載した Mac が必要です。

source: Loading applications...
ja: アプリケーションを読み込んでいます...

source: %@ are already optimized for Mac.
ja: %@ はすでに Mac に最適化されています。

source: %@ is already optimized for Mac.
ja: %@ はすでに Mac に最適化されています。

source: %@ already run in native scaling. Enabling them anyways will likely have no effect.
ja: %@ はすでにネイティブスケーリングで実行されています。それらを有効にしても効果がない可能性があります。

source: %@ already runs in native scaling. Enabling it anyways will likely have no effect.
ja: %@ はすでにネイティブスケーリングで実行されています。それを有効にしても効果がない可能性があります。

source: %@ are incompatible with native scaling.
ja: %@ はネイティブスケーリングと互換性がありません。

source: %@ is incompatible with native scaling.
ja: %@ はネイティブスケーリングと互換性がありません。

source: When running %@ in native scaling, you may experience compatibility issues.
ja: %@ をネイティブスケーリングで実行すると、互換性の問題が発生する可能性があります。

source: Skip %@
ja: %@ をスキップ

source: Enable Anyways
ja: それでも有効にする

source: Native resolution has been enabled for %@.
ja: ネイティブ解像度が %@ に有効になりました。

source: %@ has been reset to scaled resolution.
ja: %@ がスケーリング解像度にリセットされました。

source: Full Disk Access is required for iPhone and iPad apps to run at native resolution with pixel-perfect graphics and razor sharp text.
ja: iPhone および iPad アプリがネイティブ解像度で正確なピクセルグラフィックと鋭いテキストで実行されるには、完全なディスクアクセスが必要です。

source: Allow Full Disk Access in System Settings
ja: システム設定で 完全なディスクアクセスを許可する

source: Open System Settings
ja: システム設定を開く

source: To install a decrypted IPA on this %@, you need to disable System Integrity Protection.
ja: この %@ に複合化されたIPAをインストールするには、システムインテグリティ保護を無効にする必要があります。

source: virtual Mac
ja: 仮想Mac

source: Afterwards, you can only install and use decrypted iPhone and iPad apps. iPhone and iPad apps downloaded from the App Store will no longer open.
ja: それ以降、複合化されたiPhoneとiPadのアプリのみをインストールおよび使用できます。App StoreからダウンロードしたiPhoneとiPadのアプリはもはや開けません。

source: Download iPhone and iPad apps from your favorite decryption service
ja: お気に入りの複合化サービスからiPhone とiPadのアプリをダウンロードする

source: This option is for advanced users only.
ja: このオプションは上級ユーザーのみです。

source: Scan this QR code on your iPhone, iPad, or Android device to view step-by-step instructions.
ja: iPhone、iPad、またはAndroidデバイスでこのQRコードをスキャンして、ステップバイステップの手順を表示します。

source: Preview instructions on %@...
ja: %@ での手順のプレビュー...

source: Installing “%@”
ja: 「%@」のインストール中

source: Would you like to allow decrypted iPhone and iPad apps?
ja: 複合化されたiPhoneとiPadのアプリを許可しますか？

source: By allowing decrypted iPhone and iPad apps, your %@ can run them with a high degree of compatibility. Your %@ will automatically restart afterwards.
ja: 複合化されたiPhoneとiPadのアプリを許可することで、%@は高い互換性を持ってそれらを実行できます。%@はその後、自動的に再起動されます。

source: Allow and Restart
ja: 許可して再起動

source: Install Decrypted IPA…
ja: 複合化されたIPAをインストール...

source: Download Decrypted IPA…
ja: 復号化されたIPAをダウンロード...

source: Designed for iPhone
ja: iPhone用に設計されました

source: Designed for iPad
ja: iPad用に設計されました

source: Designed for iPad (Resizable)
ja: iPad用に設計されました (リサイズ可能)

source: Designed for iPad (Full Screen)
ja: iPad用に設計されました (フルスクリーン)

source: %@ is now %@.
ja: 現在、%@は%@です。

source: This new design takes effect when you reopen %@. If %@ quits unexpectedly, try to open it again.
ja: この新しいデザインは、%@を再度開くと有効になります。%@が予期せず終了した場合、再度開いてみてください。

source: Quit %@
ja: %@を終了する

source: Not Now
ja: 今はしない
